- Variables: forma de almacenar el valor de algo para usar en un futuro. Para crear una variable hay que poner "var", seguido de un espacio y el "nombre de la variable".
Para asignarle un valor, a lo antes escrito agregarle el signo "=". 
Hay tres formas de declarar una variable: 
1- var
2-let
3- const
- String: son bloques de texto, palabras o hilo de caracteres que siempre van entre comillas.
- Funciones: agrupan codigos y los guarda en un lugar para luego poder ejecutarlas las veces que sean necesarias. 
Las funciones pueden tener Argumentos, que son variables que declaramos adentro de la funcion que toman un valor cuando se invoque la misma. 
Las funciones pueden o no devolver datos, si queremos que devuelva, usamos la Funcion Retorn que devuelve un valor cuando completamos la Funcion.
- Declaraciones if:es una funcion que nos permite ejecutar una sentencia si se cumple una condicion, caso contrario, se ejecuta otra sentencia. 
- Valores booleanos: significa que tiene 2 opciones, siendo los valores posibles, TRUE o FALSE. 